■category_delete.php(delete系全般か)
分類がすでに生鮮食品に紐づいている場合削除でき無さそう
外部キー違反で削除できない

■category_insert.php
文字数制限のチェックが入っていない

■全体的に（category_insert.phpなど）
viewをrequire_onceした後にphするのではなく、
変数に表示したいことを入れ、viewをrequire_once、viewで変数を表示
コントローラで表示は基本しない

■category_list_admin.php(list系全般か)
19行目:$_SESSION["acess_lv"]が無いときエラーが出そう
else側の処理：それ用のviewを作って表示する

■category_update.php
32行目:genre_idはGETで渡す作戦？？
72行目:間違っていそう

■food_insert.php
入力チェックが全体的に甘い

■login.php
46,64行目:コントローラでprintしている（他のファイルも多々ある）
55,57行目：viewに直接リダイレクトしている（他のファイルも多々あるheaderで検索）

■shop_update.php
店舗名しか変更できなさそう

■special_price_food_update.php
16行目:ディレクトリは\ではなく/で書いたほうがよい

■user_insert.php
メールアドレスは重複可？メールアドレス以外の項目が違う場合は登録できそう。
